---
title: "神田メシvol.2を開催しました"
description: "神田メシの2回目を開催した話"
pubDate: "Jul 12 2025"
emoji: 🦊
tags: ["kanda-meshi"]
draft: false
---

![](/img/2025-07-12-035043.png)

神田でご飯を食べる会、通称神田メシの2回目を開催しました。

https://kawaii-driven-life.connpass.com/event/361138/

前回は突発で行なったけれど、今回はちゃんとconnpassでイベントを作成したからか、3人が参加してくれました。

始めは肉の万世でハンバーグを食べて、その後合流したもう一人の方と勝男という居酒屋に行きました。

個人的にはUDD(ユニコーン駆動開発)とLTで味噌汁の話をした人の話が面白かったなと。

僕がした話で一番ウケたのはフロントエンドカンファレンス東京に

- Lispでフロントを書く方法
- Gleam Lustreでフロントを書く方法

の2つを応募したというものだった。
攻めたプロポーザル書く人はそんなにいないのでこれからも節度を守った上でやっていきたいところ。

次回の神田メシは8月にやろうと思っているのでお楽しみに！
